
<h1 style='text-align:center;line-height:60px;'>关于我们</h1>
<br />

## 一、交易所简介 
<br />
非洲证券交易所有限公司是由非盟副秘书长倡导，赞比亚共和国发起，多个非盟成员国认可，依法设立的证券交易所。交易所是为非洲国家的基础建设发展募集资金的公募平台，同时也承担社会发展必需品的贸易交易平台功能。交易所是非洲国家发展和商品流通的商业融资平台。目前交易所开放了证券交易和钻石交易板块。大宗贸易等其他板块陆续展开。
<br />  
非洲证券交易所（ADSEL）是参照中国A股模式（即以人民币议价并在上海证券交易所和深圳证券交易所以及全国中小企业股份转让系统交易的股票），在赞比亚建立的证券交易平台。非洲证券交易所是一个电子股票交易所，所有交易都通过电子交易平台或者门户网站进行。<br />
非洲证券交易所主要为赞比境内中小企业和境外个人投资者投资，并为赞比亚搭建开放公平的交易匹配平台。我们为股票，商品，固定收益和货币的证券及其衍生品的交易和结算提供世界级的服务和便利。<br /><br />

## 二、交易所的特点
<br />
1、交易所主要使用非洲银行发行的合法货币DC元（纸钻石、钻石本位币）为计价单位进行交易（现金即为钻石）；非洲银行（AlkebulanBank）是经批准的储蓄银行。<br />
2、交易所上市挂牌企业主要为非洲的农业、能源、交通、文化行业的非洲初创企业。<br />
3、交易所交易的商品主要为粮食、农副产品、电能、燃料等非洲人民必须的商品。<br />
4、交易所开展原产地实物钻石即DC元现钞与其他法定货币兑换的特色交易。<br />
5、为了吸引资金投资非洲企业，非洲银行委托交易所对上市挂牌企业提供三年股票发行价兜底保证，兜底保证的三年内上市企业股票交易价最低为股票最初发行价，如股票价额达到最初发行价，交易所利用非洲银行提供的资金无条件回购股票。回购股票的资金由发钞银行全额提供。<br /><br />

## 三、交易所业务说明
<br />
非洲证券交易所是进行IPO和ICO 结合的证券化交易的公司。利用成熟的IPO和风控管理，在不同阶段为客户提供证券交易、资产优化等金融服务。<br />
1、上市<br />
非洲证券交易所准备充分，并立志成为赞比亚全国领先的融资平台，面向赞比亚，非洲和国际发行人。我们将公司的股票列入正式交易的股票名单中（或董事会）。我们允许外国公司的股票在一定条件下上市。同时我们也是在赞比亚上市的公司的第一道监管防线。<br />
2、交易<br />
我们的市场上交易的产品范围很广，包括股票，ETF（交易所买卖基金，跟踪指数，商品，债权或者一篮子资产，如指数基金），REITs（房地产投资信托基金，经营或者融资创收房地产），债权，结构性股票产品，股票指数以及单一股票衍生品，货币期货以及商品衍生品。
<br />
非洲证券交易所为赞比亚本土特色产品外销提供贸易服务，将赞比亚特色产品推向国际市场，尤其是中国市场。这些特色商品包括珍稀矿石（尤其是钻石），金属，珠宝，农作物，制成品，等等。非洲证券交易所也计划为在其交易所上市的公司的产品交易提供产品交易服务，交易所有这些在非洲证券交易所的支持下，在赞比亚境内投资的公司生产的产品。<br />
3、结算<br />
在我们的市场中，我们提供垂直总和的解决方案，作为在交易所的交易和某些柜台交易的清算和结算系统。<br />
4、市场数据<br />
我们通过多渠道提供全方位完整的与我们的市场相关的实时、非实时和历史市场数据。<br />
5、基准<br />
LME是全球贱金属市场值得信赖的基准价格。通过我们的伙伴关系，我们还开发了赞比亚在岸和离岸股票的基准指数和克瓦查汇率。<br />
6、连通性<br />
我们计划引进突破性的跨境交易计划，能将赞比亚股票市场同海外/中国资本市场连接起来，让中国/国际投资者可以直接进入赞比亚产品市场。<br /><br />

## 四、投资者关系
<br />

非洲证券交易所秉承跟投资主体保持开放，透明有建设性的沟通。证券引入完全透明，让所有交易都是可见的，公平的，受监管的并且随时可以进行交易。这将大大增强中国投资者的信心和决心，促使他们来赞比亚投资。除此之外，非洲证券交易所要求所有投资者在赞比亚注册公司。这就确保所有商业活动都将受到赞比亚法律的保护和监管。所有税收收入和创造的国内生产总值都将计入赞比亚的经济指标。由于非洲证券交易所的交易规则采用的是中国A股模式，因此符合中国主要企业和投资者。因此，随着中非两国关系的不断发展，在中国的推广是很容易的。A股模式的使用适用于中国交易业务的资源载体。非洲证券交易所熟悉中国主要的金融和承保公司，这些公司的最初打算是为愿意在赞比亚投资的中小企业筹资。